1. Напишите функцию создания генератора sequenceFizzBuzz (start, step). Она при вызове возвращает другую функцию-генератор, которая при каждом вызове дает число увеличенное на шаг, и так до бесконечности. При этом вместо чисел, кратных трем, функция должна выводить слово «Fizz», а вместо чисел, кратных пяти — слово «Buzz. Если число кратно и 3, и 5, то программа должна выводить слово «FizzBuzz». Начальное число, с которого начинать отсчет, и шаг, задается при создании генератора. Шаг можно не указывать, тогда он будет равен одному. Начальное значение по умолчанию равно 0. Генераторов можно создать сколько угодно.

2. Напишите функцию, определяющую тип переменной. Результат должен быть одной из строк: 
'undefined', 'boolean', 'null', 'number', 'string', 'function', 'array', 'array-like', 'object'

3. Напишите код, который позволит привязать к любому элементу высплывающее окно (попап), которое будет появляться по клику (а для полей ввода — при установке курсора в поле). 
Повторный клик убирает окно (для поля ввода надо убрать курсор из поля).